### `npm start`

Runs the app in the development mode.<br>
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.<br>
You will also see any lint errors in the console.


    login: admin
    pass: admin,

    login: test1
    pass: test1

Описание проекта
Необходимо релизовать только Front-End часть. Back-end можно реализовать при желании.
Данные можно хранить локально. Рекомендуется использовать JSON файлы.

Общие требования:
 
- Верхний блок - слайдер изображений (или видео) основное и меню сайта. Пункты меню расположены горизонтально с отступом, разделяясь вертикальной чертой.
- Обязательно должны быть подменю.
- Основной блок - наверху находятся breadcrumbs (“хлебные крошки”) – если есть необходимость (предпочтительно, но не обязательно). Под ними расположен блок с контентом. 
- Блок контента должен обладать при необходимости вертикальным скролом.
- При изменении размеров окна браузера - блок контента должен растягиваться на всё доступное ему пространство, за вычетом левого меню (если есть), шапки и хлебных крошек. -  - При прокрутке блока контента - остальные блоки должны быть неподвижны.
- На одной из страниц блока с контентом должна находится галерея картинок 300x300 px. Предусмотреть вариант когда изображения имеют разный размер
- На одной из страниц использовать клиентскую пагинацию: данные необходимо отображать постранично, максимум 10 элементов на страницу, необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
- На странице «Контакты» должна быть карта с указанием места расположения.
- Страницы веб-приложения должны занимать всю ширину окна и корректно отображаться во всех браузерах (кросс-браузерность включительно с IE11)
- Страницы веб-приложения должны занимать всю ширину окна и корректно отображаться на разных устройствах (при необходимости меню и блоки могут отображатся на разных устройствах по-разному)
- Предусмотреть возможность поиска по сайту.
- На странице с данными должна быть возможность сортировки и фильтрации.
- При вёрстке нельзя использовать таблицы, фреймы. Таблицы можно использовать только в случае таблицы с данными.
- можно использовать любые изображения и видео
 
Обязательно
§  Особое внимание следует уделить скорости работы, зависание интерфейса при выполнении операций загрузки данных, фильтрации, сортировки недопустимо;
§  Пишите код так, как бы вы его писали в работе - внутренности задания будут оцениваться даже тщательней, чем внешнее соответствие заданию;
§  Код должен быть организован так, чтобы его можно было заново использовать;
§  Помните про обработку ошибок!
 
Дополнительно:
- Левый блок - дополнительное меню, оно может иметь несколько уровней вложенности, каждый последующий уровень должен иметь отступ на Х px больше предыдущего уровня. Ширина меню – Y px. Если меню превышает высоту страница - то должен показываться системный вертикальный скролл. Этот скролл должен прокручивать только меню.
- использовать Landing Page/ реализовать приложение в виде SPA
- шаринг в соц. Сетях
- Регистрация

 Темы проектов
1.      Отель. Просмотр информации об отеле. Просмотр номеров (в том числе: свободных/ занятых). Просмотр услуг отеля. Бронирование номера (-ов).
2.      Ресторан. Просмотр информации о ресторане. Просмотр меню, событий. Интерактивное бронирование столика (с возможностью просмотра забронированных столиков) – пользователь на плане ресторана видит забронированные столики, и может сделать бронь (при этом обязательно учитывать время брони)     	.
3.  	Интернет-фотоальбом. Загрузка фотографий. Возможность просматривать и оценивать фотографии других пользователей. Поиск фотографий.
4.  	Интернет-аукцион. Просмотр, поиск, и «покупка» лотов. Выставление лотов на аукцион.
5.  	Система тестирования знаний. Выбор (поиск) теста. Прохождение теста с контролем времени. Статистика тестирования. Дополнительно: Редактирование тестов. Расширенная статистика тестирования.
### 6.  	Библиотека контента (текст, аудио, видео). Добавление в библиотеку. Поиск в библиотеке по различным критериям. Дополнительно: оценка материалов пользователями.
7.  	Система учета знаний. Пользователи («программисты») указывают и оценивают свои знания в различных (сгруппированных) областях. Дополнительно: Пользователь - «менеджер» осуществляет отбор программистов по заданным критериям. Возможность генерирования отчетов. Управления списками областей знаний.
8.  	Система отслеживания заданий. Выдача задания менеджером. Статус задания, согласно рабочему процессу. Процент выполнения. Почтовые уведомления клиентам системы.
9.  	 Блог. Стандартные операции, присущие любому блогу – просмотр, добавление тем, записей, комментарии. Модерирование записей. Работа с пользователями блога.
10. Агентство недвижимости. Услуги. Каталог недвижимости. Отзывы. Онлайн-предзаказ. Для владельцев недвижимости доступна опция “добавить объект”. Фильтр недвижимости по расположению. Дополнительно: выбрать недвижимость на карте.
11. Доставка еды. Меню с разделением по дням, видам блюд и кухням (блюда в некоторые дни могут повторятся). Заказать комплексный обед. Собрать и заказать свой обед.  
